（紫音(シオン)）何を考えてる？
（龍成(りゅうせい)）知りたければ教えてやろう
（紫音）くっ…
（龍成）これが答えだ！
（紫音）うっ！
なんで… なんで こんな！
俺は天導(てんどう)界に見張られている
（紫音）あっ…
（龍成）だが ヤツらは
話の内容まで把握していない
だから このまま聞いてくれ
俺の狙いは インメイだ
あっ…
あいつは
真の覇皇帝(はおうてい)を奪おうとしてる
（ガイメイ）インメイ
（龍成）あっ…
（ガイメイ）
こんな所に呼び出して 何の用だ？
（インメイ）ガイメイ
君は ヤトゴジン様のことを
どこまで知っている？
（ガイメイ）ああ？ 龍に
変えられたことぐらいしか知らん
（インメイ）やはり そうか
真実を知っているのは
私だけのようだな
おい あまり調子に乗るなよ
霊獣(れいじゅう)にもなれない貴様が
四獣士(よんじゅうし)を名乗ってるだけでも⸺
こっちは胸くそ悪いんだ
（インメイ）
君は つくづく あわれだな
なに？
いずれ 私は 真の覇皇帝を
手に入れて 偉大なる目的を果たす
せいぜい そのときまで
私に尽くすがいい
何をわけ分からねえこと
言ってやがる！ あっ…
ああっ…
おっ おお… インメイ
こんな所に呼び出して 何の用だ？
いや 何でもない
（龍成）インメイは狡猾(こうかつ)な男だ
あんなヤツに
真の覇皇帝が渡れば…
だったら
俺たちと協力すればいいだろう！
まだ インメイの
本当の目的が分からない！
下手に動けば…
（紫音）今も！
多くの人間が傷ついてるんだぞ！
しかたない 大義のためだ！
しかたない？ ふざけるな！
くっ！ うっ…
それが お前の本心か！
…だとしたら
俺たちは一生 相いれない！
（龍成）それを承知で選んだ道だ！
（紫音）うっ…
（凱(ガイ)）
あっ… 体が焼けるようだ うっ…
（魁人(カイト)）凱！
（インメイ）その漆黒の覇皇帝に
耐えられるのは 私だけ
サムライトルーパーよ
これで終わり…
うっ！
あっ… うっ…
うっ… 謀ったな 龍成 があっ…
結局 俺は割り切れなかった
（インメイ）うっ ああっ…
（紫音）龍成 それでこそ
サムライトルーパーだ
あっ ああっ…
♪～
～♪
（魁人）大丈夫か？
（凱）ああ
もう少しで 自分を
見失っちまうとこだった
（武蔵(ムサシ)）
なんで龍(りゅう)さんがインメイを…
（大和(ヤマト)）全然 思考が追いつかねえ
（紫音）龍成は
俺たちの敵じゃなかったってことだ
（武蔵たち）えっ？
知ってたのか？
エクセレント！
さっきの攻撃も
龍成が 俺にしか分からない⸺
サインを出してきたから
峰打ちで倒したんだ
だまして悪かった
うっ…
（龍成）あっ
（武蔵）消えた！
（大和）あの野郎！
（龍成）任せてくれ
（足音）
（インメイ）ハアハア…
ハアハア… うっ…
（龍成）逃げられると思ったか
（インメイ）
なぜ 忠誠を誓ったふりをした
お前の野望を阻止するためだ
（インメイ）
君のことは信頼している
その証しとして
私の真の目的を話そう
真の目的？
（インメイ）
私は 覇業の盾を手に入れた
（龍成）真の覇皇帝を
つくり出すという あの？
あれは
羅真我(らまが)が持ち去ったはずでは？
ヤツが隠した場所を暴いたんだ
真の覇皇帝があれば
神になったも同然の力を得る
その覇業の盾は 今 どこに？
私が最も信頼できる者に預けた
（龍成）お前が信頼できる者
それは お前自身だ
何の話かな？
とぼけるな！
サグメ様にも伝えてある
（サグメ）不服ですか？
（インメイ）いえ 承知しました
（サグメ）もういいですよ
（龍成）フウ…
（サグメ）私に話というのは？
（龍成）
インメイが謀反を企ててます
狙いは真の覇皇帝
あっ… 確証はあるのですか？
覇業の盾を見つけ
自らの居室に隠しています
今ごろ サグメ様が貴様の居室で
覇業の盾を探しているはずだ
そうか ならば 確かめてみよう！
（龍成）うっ！
（インメイ）大地が勾玉(まがたま)に呼応し
天導界との交信を可能にする
この会話も全て
サグメ様の耳に届いている
（サグメ）龍成
サグメ様！
あなたの忠告に従って
インメイの居室を探しました
しかし 何も見つかりませんでした
あっ！
全ては この龍成のかたり
どうか 惑わされないでください！
ふざけるな！ そこになければ
インメイが行く場所を
徹底的に探してくれ！
そうすれば…
（サグメ）あっ… ガイメイ
（ゴメイ）
その箱は 羅真我が持ち去った…
これは…
覇業の盾
（シメイたち）あっ…
（シメイ）どこにあったの？
龍成の居室
（シメイたち）えっ…
（インメイ）
ゴメイ シメイ 聞いてくれ
私は この龍成を
ずっと怪しんでいたんだ
彼は 真の覇皇帝を奪って 自ら
神になろうとしているに違いないと
（ゴメイ･シメイ）えっ…
何を言ってる！
我々は はめられたと言うのか？
（龍成）違う！ 何かの間違いだ
（シメイ）まだ しらを切る気？
覇業の盾が見つかってるのよ
サグメ様
ご決断を
織田(おだ)龍成
あなたを反逆者と見なします
（龍成）あっ…
（インメイ）ゴメイ
反逆者は 私が始末する うっ…
（ゴメイ）その体で どうやって？
私の進化を見てるといい！ くっ…
覇者の勾玉を体に…
ぐうっ…
があっ！
（うめき声）
あっ
（龍成）あっ…
（シメイ）
インメイが 私たちと同じ霊獣に
うん…
（サスケ）くそっ！
（カマノスケ）
息を吹き返しちゃった！
（羅真我）
インメイが復活したようだな
あっ…
（インメイ）
これが霊獣か 興奮が止まらんよ
インメイ…
（インメイ）
勾玉は この中に封印した
もう 天導界に我々の声は届かない
やはり お前が！
ガイメイに暗示をかけたのだよ
操りやすいガイメイこそ⸺
私が最も
信頼する人物だったというわけだ
私を毛嫌いしている彼が
私の罪を晴らせば
皆も信じるしかない
（龍成）
…なら 見つかった覇業の盾は？
ニセ物だよ だが
羅真我に掘り起こされるまで⸺
ずっと ほこらで眠っていたんだ
誰も気づくまい！
（龍成）ぐあっ… うっ！ ううっ…
今度こそ 永遠に眠れ！
（紫音）ハーッ！
（インメイ）うっ！ がっ… くっ…
洗礼者の気配を追ってきたのか！
何だよ？ あれ
やべえ感じがマシマシじゃねえか！
（羅真我）虎の霊獣か
あっ…
（羅真我）
よう インメイ 俺が見えるか？
羅真我
そんな所にいたとは 惨めだな
（羅真我）お前は 四獣士で唯一
霊獣に化けられなかったはずだ
天啓を授かったのだよ
貴様と戦ったときにな
貴様はヤトゴジン様の
光を浴びて 身を滅ぼした
だが 私は あのとき
同じ光を浴びて 覚醒したのだ
それだけじゃない
あのとき 私は全てを知ったのだ
（羅真我）貴様 まさか！
天業(てんぎょう) 雷霆(らいてい)！
（悲鳴）
（凱たち）うっ… ううっ…
（大和）
いってえ… エグすぎんだろう…
こうなったら 覇皇帝で…
ダメだ！
また ヤツの勾玉の力で…
なんとかなるかもしれない
（龍成）覇皇帝は危険だ
（紫音）あっ…
俺に考えがある
（凱たち）あっ…
あっ！ うん？
どうした？ みんな…
（シメイ･ゴメイ）あっ…
（ゴメイ）覚えてないのか？
（サグメ）やはり 暗示を…
疾風破(しっぷうは)！
破砕弾(はさいだん)！
氷塊砲(ひょうかいほう)！
火焔斬(かえんざん)！
覇皇帝を出さぬ貴様らなど
虫けら同然！
今だ！
（悲鳴）
（龍成･紫音）うお～っ！
うっ…
見えた！
人間ごときが！
うっ！ うっ…
（インメイ）
うっ！ ぐあっ… あっ…
龍さんの言ったとおりだ
勾玉の力を抑え込めれば
インメイは力尽きる！
（羅真我）あいつ 死ぬ気だぞ
あっ… ああ？
死ぬって どういうことだ！
（武蔵たち）えっ？
うっ！ ううっ… うっ…
このまま滅んでたまるか！
（龍成）くっ…
作戦変更だ！
（龍成）おい！
勾玉の力を抑えるには
洗礼者の命が必要なんだってな
大事なことは いつも伏せやがって
なぜ それを…
ふざけるな お前にばっか
カッコつけさせるかよ
いいか よく見てろ！
奥義 光芒一閃(こうぼういっせん)！
うっ！ くっ… ぐうっ…
紫音 やめろ！
（紫音）うっ…
全て くれてやる！
させるか！
あっ…
（凱たち）あっ！
（龍成）紫音！
紫音 しっかりしろ！
ずっと 負い目を感じてた
俺の身代わりになって
毒を食らったお前に
あっ…
けど これでチャラだ
分かったから もう しゃべるな！
これを…
お前じゃなきゃ
真の覇皇帝は完成しない
（龍成）どういう意味だ？
（紫音）説明してる暇はねえ
（インメイ）ううっ…
やはり 勾玉の力が足りぬか
早く行け
俺は…
みんなのささやかな幸せを
守るために戦いたい
お前の言葉だ
あっ…
それでいい
武装！
いくぞ！
（魁人たち）はい
本当に平気なのか？
ああ 約束したろ 修学旅行
いい宿があるんだ
だから サクッと倒してこい
分かった
うお～っ！ はっ！
（インメイ）はっ！
（大和）うお～っ！
（インメイ）んんっ！
（武蔵）ハーッ！
（インメイ）ぐっ！ んんっ…
（凱）うお～っ！
（インメイ）ぐっ！
見せてくれ 真の力を…
（武蔵･龍成）うお～！
（大和）おら～！
こざかしい！
（龍成）うんっ！
（大和）くっ…
（武蔵･魁人）うんっ！
うんっ！ くっ…
覇皇帝を出すぞ
けど…
凱を信じよう
待てよ！ 龍さんは
奥義なんて使えねえだろう！
大丈夫だ さっき 見せてもらった
（紫音）いいか よく見てろ！
（龍成）
あいつは これを見越して…
いくぞ！
奥義 心頭滅却(しんとうめっきゃく)！
奥義 五蘊皆空(ごうんかいくう)！
奥義 活溌溌地(かっぱつはっち)！
奥義 海内無双(かいだいむそう)！
奥義 光芒一閃！
灼熱(しゃくねつ)の如(ごと)く
お前の現身(うつしみ)を焼き尽くす！
（インメイ）
滑稽だな 勾玉の力 忘れたか！
（凱）ぐっ…
（魁人）凱！
（凱）ううっ…
もう 効かねえよ
効いてたまるかよ！
なに!?
（凱）うお～っ！
（インメイ）くっ…
（凱）くっ！ うんっ やーっ！
（インメイ）あっ…
フウ… やるじゃねえか
エクセレント
ああ…
空の青さが目にしみる…
（龍成）この痛みが
あしたを変える一歩になる
（紫音）そう願いたいね
フウ…
ああ 疲れた ちょっと休むか…
あとは頼んだぞ
サムライトルーパー
（凱）双煌斬(そうおうざん)！
（インメイ）ああっ…
（悲鳴）
うっ… この借りは 必ず返す…
（凱）あっ！
（男の子）あっ… ここは？
（カマノスケ）元に戻った！
（男の子）わあ！
（カマノスケ）何よ この
わけ分かんない感情は
（笑い声）
（龍成）まいったよ
お前に乗せられて つい 本気を…
あっ…
（武蔵）紫音… さん？
ウソだろう？
（武蔵）そんな…
（凱）何だよ
行くんだろう？ 修学旅行
遊園地で遊んで 温泉に入って
枕投げってやつ⸺
するんじゃねえのかよ
（泣き声）
（龍成）バーカ
なに みんなを泣かしてんだよ
相変わらず
下手な芝居しやがって…
もういいから 起きろって
なんで 何も言わねえんだよ
なんとか言えよ…
頼むから 頼むから
目を開けてくれよ なあ…
なあ！
♪～
～♪
（ナスティ）少し前に
紫音が ここに来たの
今 思うと
こうなることを分かっていたのかも
（龍成）お前の心を鎧(よろい)が疾(はし)る